# Supersearch

## Спецификация

Навигационный элемент «Суперпоисковая Строка» состоит из трёх частей — поля для ввода текста, кнопки отправки введённого запроса и выпадающего списка ссылок-подсказок.

##Поле текстового ввода

В поле можно напечатать или вставить любой текст. Если введён хотя бы один символ, в правой части поля появляется кнопка × , при нажатии на которую введённый текст очищается.

## Кнопка «Search»

При нажатии отправляется POST-запрос на адрес super‐analytics.com , в запросе должны присутствовать идентификатор формы и поле query , содержащее введённый текст. Если поле ввода пустое, то пользователь не имеет возможности нажать на кнопку.

## Выпадашка с подсказками

Если введённый пользователем текст является URL (для проверки используйте любое регулярное выражение из списка https://mathiasbynens.be/demo/url-regex), то ниже поля ввода показывается выпадашка с ссылками-подсказками для дальнейшего перехода. 
Первая подсказка отображает введённый URL в неизменном виде, вторая — только имя хоста, третья — URL без указания протокола. 

Т.е. если пользователь ввёл URL https://medium.com/playwell/no‐mans‐sky‐and‐the‐beautiful‐return‐to‐the‐weird‐81343f2aad37/ первая подсказка покажет https://medium.com/playwell/no‐mans‐sky‐and‐the‐beautiful‐return‐to‐the‐weird‐81343f2aad37/ ,
вторая medium.com, а третья medium.com/playwell/no‐mans‐sky‐and‐the‐beautiful‐return‐to‐the‐weird‐81343f2aad37

Подсказка является ссылкой для перехода к результатам поиска по предложенному результату; атрибут href состоит из адреса super‐analytics.com , и набора параметров: идентификатора типа подсказки suggestionType и значения запроса query c таким же значением, что и текст подсказки. Синий поясняющий текст на подсказках — как на макете.

Поясняющий текст приклеивается к концу текста подсказки (как показано на средней), а если текст подсказки слишком длинный, то лишние символы скрываются и окончание строки маскируется градиентом к текущему цвету фона; поясняющий текст при этом залипает у правого края выпадашки (как на верхней и нижней).

Не задавайте ширину Суперпоисковой Строки — поле ввода, кнопка «Search» и выпадашка с подсказками должны адекватно отображаться при любом размере родительского элемента.

Дополнительно: разместите на странице несколько Суперпоисковых Строк в контейнерах разной ширины. Каждая строка должна функционировать независимо от других.

Дополнительно: сделайте так, чтобы при очень быстром вводе текста регистрировалось только одно событие ввода каждые 250 миллисекунд.
